1) Mong muốn và định hướng của bạn sau khi học xong môn học là gì?

Trả lời:  Sau khi học xong môn Lập trình thiết bị di động của thầy Trương Quan Tuấn
          thì em mong muốn sẽ nắm được kiến thức nền tảng để có thể tự mình phát triển
          1 ứng dụng cho riêng mình trên thiết bị di động. Định hướng tiếp theo có thể
          tiếp tục học sâu hơn Flutter hoặc Kotlin để có thể hoàn thiện kỹ năng và có đủ kiến thức
          để đi thực tập sớm.

2) Theo bạn, trong tương lai gần (10 năm) lập trình di động có phát triển không? Giải thích tại sao?

Trả lời: Em nghĩ là ít nhất 10 năm tới thì lập trình di động còn phát triển hơn nữa bởi vì:
         Ai ai cũng sở hữu và sử dụng điện thoại di động cả, đặt biệt là hiện nay nhu cầu làm
         việc từ xa lại càng trở nên phổ biến nên các doanh nghiệp sẽ ngày càng cần ứng dụng mobile
         để tiếp cận khác hàng.


